دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عودة فينيكس إلى الوطن=
=الحلقة 22=
سمعت
عقب جلسة المحكمة اليوم،
الدوق يينغ والمعلم الكبير ليو
كلاهما اغتيل.
لقد فعلتها الإمبراطورة.
نعم.
الآن، القصر
تخضع لحراسة مشددة.
حتى لص محترف مثلي
لم يستطع التسلل إلى الداخل.
لقد استقطبت
قائد الحرس الإمبراطوري.
بسبب مرض جلالته،
شددت إجراءات الأمن في القصر،
وكان يسيطر على الحرس الإمبراطوري.
وأنت تلعب الشطرنج؟
إذا لم نحافظ على هدوئنا الآن،
لن نجد حلاً أبداً.
إن قسوة هذه الإمبراطورة لا تقلّ عن غيرها.
من المستشار هو.
وردت أنباء من ولاية تشي.
وتقول إنها تواطأت
مع الملك ليانغ منذ فترة طويلة.
سيصل مبعوث تشي
إلى العاصمة قريباً.
يبدو أن الملك ليانغ
تربطه علاقات وثيقة بالإمبراطورة.
والآن تم تبرئة اسم جيش شينغ.
القطع التي زرعناها
يمكن استخدامها أخيرًا.
عندما يدخل مبعوث تشي إلى تشين،
أنا بحاجة إليك
استخدام كل الوسائل الممكنة
لتأخير المبعوث الذي
يرسله الملك ليانغ إلى المدينة.
الأمير السابع عشر،
المبعوث الذي دخل تشن من ولاية تشي
لا بد أنك أنت.
لن أفشل.
إذا خمنتُ الأمر بشكل صحيح،
سيصدر القصر قريباً
أمراً بفرض الإغلاق.
أمر بالإغلاق؟
اصطحبت الإمبراطورة
جميع عائلات المسؤولين إلى القصر.
لقد بات طموحها الشبيه بالذئب
واضحاً للعيان.
ادخلوا القصر
قبل صدور أمر الإغلاق.
لا تقلق.
عد إليّ حياً.
(صاحب السمو،)
(اعتنِ بنفسك.)
(بمجرد انتهاء هذا،)
(لن نفترق مرة أخرى أبداً.)
أين أنت؟
سيدة يونفي.
مع وجود حراسة مشددة في كل مكان الآن،
كيف نهرب من هذا الوضع المحكم؟
مكان محاط؟
نعم.
ييو كورت هو المكان الذي يعيش فيه الخدم.
لا أحد يحرسها.
أرجو منكم جميعاً أن تتحلوا بالصبر
في الوقت الحالي.
تابعني!
يذهب!
أستحق الموت.
هددت الإمبراطورة
حياة جلالته،
مما أجبرني على تسليم
رمز الحرس الإمبراطوري.
أحرقت هوو وان كل جسورها.
لقد كانت هذه الخطوة الجريئة
غير متوقعة.
ليس خطأك.
خذني لرؤية يو الآن.
نعم.
جلالتكم، أنصحكم
لصياغة المرسوم طاعةً،
تعييني وصياً على العرش.
نحن زوج وزوجة.
وعلاوة على ذلك، داخل رحمي
يوجد بالفعل لحمك ودمك هناك.
ما الذي يدعو للقلق؟
سواءً قمت بصياغة هذا المرسوم أم لا،
سيكون العرش من نصيب
الطفل الذي في رحمي.
أوه، صحيح.
لقد قام الطبيب الإمبراطوري بفحصه.
إنه ولد!
يو.
استيقظ.
ماذا جعلتك تشرب؟
قلها بصراحة!
أخت،
أنت هنا.
في النهاية، ما زلت
لم يستطع أن يتركني.
أليس هذا صحيحاً؟
لا تقلق.
لقد قمت بكل الترتيبات.
لقد خدمت ذات مرة في جيش شينغ.
انضممت إلى الحرس الإمبراطوري
بفضل كرم الأميرة الكبرى.
لقد حظيت لسنوات
بالرعاية الإمبراطورية.
أنا على استعداد
للتضحية بكل شيء من أجلك.
أخت،
لقد أعددت مرسوماً منذ فترة طويلة،
تعيينك
ليتولى منصب الوصي.
حتى لو...
حتى لو متُّ يوماً ما،
في قلبي...
في قلبي،
لا أشعر بأي ندم.
لن تموت.
سأحمي ولاية تشين
وأنت،
تمامًا كما في الماضي.
يو، استلقِ.
القائد وي.
هنا.
انشر الخبر.
قل ذلك
لم تمت الأميرة الكبرى،
لكن الإصابات سرقت ماضيها.
السيدة Yunfei اليوم
هي الأميرة الكبرى.
هذا هو
مخاطرة كبيرة للغاية، أليس كذلك؟
الإمبراطورة...
انشر الخبر.
كلما كان أسرع كان ذلك أفضل.
نعم.
(فقط عن طريق لفت
انتباه هوو وان إليّ)
(سيتم توريثه لعائلة الوزير)
(لديها فرصة ضئيلة).
- تحية طيبة يا صاحب السمو.
- عاشت الأميرة الكبرى.
لقد تعرضت للأذى وفقدت ذاكرتي لسنوات.
أقدر لك تذكرك لي.
ابتداءً من اليوم فصاعداً،
ستبقى بجانبي.
لقيت الأميرة الكبرى حتفها
في حريق قصر وييانغ قبل سنوات.
سيدة يونفي,
كيف تجرؤ على انتحال شخصيتها؟
شخص ما.
أمسك بها!
ماذا؟
لم تحرقني تلك النار حتى الموت.
زحفتُ عائدًا من الهاوية.
هل أنت خائف الآن؟
هراء!
رأيتك بعينيها...
هل رأيت ذلك بأم عينيك؟
إذن لا بد أن تتذكر
كيف بدأ ذلك الحريق.
والآن، حان الوقت
لتتذوق أنت نفس المرارة.
لماذا تنتظر؟
اقتل هذا الدجال
لي.
جلالته ضعيف،
منحني سلطة الوصاية.
الختم الإمبراطوري
يحمل سلطة جلالته.
- عاش الإمبراطور!
لا يهمني إن كنتِ السيدة يونفي
أو الأميرة الكبرى.
هذا العالم ملكي بالفعل.
ما فائدة
رعاياك الأكثر إخلاصاً الآن؟
ألا تركعون جميعاً
عند قدمي في هذه اللحظة بالذات؟
حياتك
الأمر أيضاً بين يدي الآن.
شنغ يونلين،
هل ظننت أن عيش حياة ثانية
سيسمح لك بتغيير مجرى الأمور؟
لقد دنست الموتى
وأساءت إلى الوصي.
إنها تستحق الموت.
الحرس الإمبراطوري!
- هنا!
أعدموا هذه الساحرة
بألف جرح!
تقرير!
يريد مبعوث تشي
رؤية الأميرة الكبرى.
لم أكن على علم
أن مبعوث تشي
كان الأمير السابع عشر.
أعتذر عن التأخير.
المعلم الكبير شيه.
لقد مرّت أيام عديدة.
لم أكن أتوقعك
أن أذهب لاستقبال
الوفد نيابة عني.
كان ذلك واجبي.
لقد بذلت قصارى جهدي فقط.
سمعت قبل سنوات
أن الأميرة الكبرى قد توفيت.
لقد حزن قلبي بشدة.
والآن، بعد أن رأينا الأميرة الكبرى سالمة،
أنا في غاية السعادة.
إن كرم الأميرة الكبرى اليوم
يفوق أي وقت مضى،
مثل عذراء سماوية
تهبط إلى عالم البشر.
إنك تبالغ في مدحي يا صاحب السمو.
أنت بطل شاب،
ملحوظ في المظهر.
تنتشر الأخبار بسرعة ملحوظة
في حالة تشي الخاصة بك.
بالكاد عادت الأميرة الكبرى
وسارعتَ للبحث عن جمهور.
في ذلك الوقت،
عندما جاء الأمير السابع عشر
من تشي إلى تشن،
أتذكر بشكل غامض أن ذلك كان لطلب المساعدة
زواج الأميرة الكبرى.
من كان ليتخيل ذلك؟
أن حريقًا اندلع في قصر وييانغ
هل سيفسد ذلك اللقاء الرائع؟
ما رأيك بهذا؟
لماذا لا يكون اليوم؟
سألعب دور الخاطبة
وأتيح لك فرصة إحياء
قصة حبكما الماضية، حسناً؟
منذ متى أصبح زواجي
هل سيصبح هذا المكان هو المكان الذي تقرر فيه الإمبراطورة؟
لا يمكنك أن تفكر
أنك ما زلت تحكم
من وراء الشاشة، أليس كذلك؟
افتح عينيك وانظر.
في ولاية تشين اليوم،
من الذي يمسك بزمام السلطة فعلاً؟
الإمبراطورة
يحكم ولاية تشين الآن.
كلمتك مقدسة.
لا يمكنك المزاح معي.
زيارتي هذه المرة
لا يحضر إلا الهدايا.
لكن إذا حدث ذلك يوماً ما
أعلن خطوبتي للأميرة الكبرى،
في غضون عشرة أيام
سأعود
بموكب مهيب للمهر
تم تسليمها مباشرة
إلى العائلة المالكة تشين.
منذ الأمير السابع عشر
يرغب في إظهار الإخلاص،
ماذا عن
إعادة الأراضي التي
تنازلت عنها ولاية تشين قبل ثلاث سنوات
كهدايا للخطوبة؟
مسألة واحدة في كل مرة.
وقد وافقت صاحبة السمو الآن
وإذا استؤنفت الحرب هذا العام،
يجب عليك التنازل عن الأراضي
قبل إخماد النار.
أنا
يعتزمون المصالحة مع دولة تشي
واستعادة العلاقات الودية.
مصطلحات محددة
سيتم مناقشة هذا الموضوع في يوم آخر
في قاعة كينيان.
اليوم، دعونا نرحب أولاً
بالأمير السابع عشر
ووفده.
أتمنى أن تعزز دولتا تشن وتشي
العلاقات الودية بينهما.
وليعش شعبهم
في سلام ورخاء.
أصدر اللورد شي تعليماته
الوقت محدود. تصرف بسرعة.
نعم.
أعرف بعض تقنيات الترياق.
لجلالتكم...
حسنًا...
جلالتكم، تتمتعون بصحة جيدة.
لا توجد أي علامات على التسمم.
كلمة الحاكم هي القانون.
لقد كنت مريضاً جداً
خلال الأيام الماضية.
هل تقصد
أنه لا يوجد بي أي عيب؟
نعم.
إنها مجرد معلوماتي المحدودة.
كيف حال جلالته؟
جلالتكم...
إن السم الذي أصاب جلالته
نادر للغاية.
أحتاج إلى وقت لدراسته بعناية.
صاحب السمو،
تقرير من مخبرين في الحرس الإمبراطوري.
السفير الذي أرسله
ملك ولاية تشي ليانغ
ليس هو الأمير السابع عشر.
تهبّ الرياح، ويتساقط الثلج.
لصبغ الندم الذي لا ينتهي باللون الأحمر؟
لا ندم على أي خطوة.
دع اللعبة تسير كما هي.
???الحزن والفرح متشابكان؟؟؟
ومع ذلك، لا يمكننا الهروب من الكارما.
???أحزن على هذه الحياة الزائلة؟؟؟
???صعب المنال للغاية؟؟؟
غير واضح للغاية؟
???وداعات مؤلمة؟؟؟
نتذكر بعضنا البعض
الحب لا يمكن إخماده.
غير راغب في القبول؟
إعادة كتابة القصة
والصلاة؟
أمنية طالما تمنّيناها
في حالة ذهول
فجأةً، عادت تلك السنوات من جديد!
كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد!
أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة!